# Weblayout Advanced (Skillbox)

## 1.6 Верстка HTML-писем
- [x] 1. Сверстайте HTML-письмо для компании [Blanchard](https://www.figma.com/file/IjPFQbzPEyexijIJmHSxId/blanchard-mail?node-id=0%3A1) по макету.  
    Уделите особое внимание качеству адаптивной верстки.
- [x] 2. Протестируйте письмо в почтовых клиентах Outlook (не ниже версии 2013) и Gmail. Письмо должно корректно отображаться в десктопной, браузерных и в мобильных версиях этих почтовых клиентов.  
Необязательное задание:
- [ ] 3. Протестируйте письмо в Mail.ru, Yandex, Apple Mail, Windows 10 Mail, outlook.com, в десктопных, браузерных и мобильных версиях этих почтовых клиентов.

## 2.7 SVG
- [x] С помощью svg-тегов реализуйте svg-изображение [панды](https://www.figma.com/file/OO21blbj4wbofEcBxngMdr/ДЗ-svg-графика?node-id=0%3A1).  
    Важно учесть:  
        ваша панда максимально похожа на панду из макета;  
        симметричные части мордочки (уши, глаза и т.д.) сгруппированы специальным тегом;  
        в зависимости от фигуры той или иной части изображения вы используете соответствующие теги.  
- [x] Сверстайте одноэкранный [макет](https://www.figma.com/file/27hElbwVYOU9n1b3FMHhEU/SVG-спрайты?node-id=1%3A2).
    Важно учесть:  
        все изображения в макете реализованы svg-спрайтом;  
        ваша верстка максимально похожа на макет;  
        сам спрайт расположен в отдельном файле проекта.  
        Подсказка: svg-спрайты работают только при активном сервере или хостинге.  

## 3.7 Анимация на JS
- [ ] С помощью инструментария библиотеки GreenSock реализуйте анимацию загрузки сайта. Учтите, что анимация должна быть максимально похожа на видео.
- [ ] С помощью инструментария библиотеки GreenSock реализуйте анимацию открытия бургер-меню. Учтите:
    анимация должна быть максимально похожа на видео;  
    при закрытии меню не нужно прописывать анимацию с нуля — для этого используйте метод reverse().  

## 4.14 Оптимизация и процесс загрузки
- [x] Оптимизируйте вашу вёрстку сайта «Евклид».
    Важно учесть:  
        Проверьте сайт в Lighthouse до оптимизации, сохраните результаты.  
        Оптимизируйте загрузку JS и CSS, разместив их в правильных местах HTML-документа.  
        Оптимизируйте загрузку шрифтов с помощью preload.  
        Оптимизируйте изображения сервисом Squoosh, также сделайте версии в формате WebP, подключив их через тег picture.  
        Оптимизируйте загрузку изображений, использовав Lazy Load, если это возможно.  
        Оптимизируйте файлы HTML, JS, CSS, использовав минификаторы.  
        Снова проверьте ваш сайт в Lighthouse, убедитесь в приросте производительности.  

## 6.8 Сборщики
- [x] Повторите сборку по урокам модуля.
- [x] Сделайте разделение сборки на build-версию и dev-версию.

## 8.8 CSS Grid
Использована сборка [gulp-maxgraph](https://github.com/maxdenaro/gulp-maxgraph)
- [x] 1. Сверстайте сайт [High pass](https://www.figma.com/file/u1WrVmV056NKsEyQjaSTXA/Photo?node-id=0%3A1), применяя CSS Grid. Необходимо верстать pixel perfect. В вёрстке нужно использовать gulp и любой препроцессор на ваш выбор  
    Важно: сделайте именование классов по методологии БЭМ. Интерактивные элементы (бургер-меню, форма поиска, валидация, карта), требующие использования JavaScript, в этом задании делать не нужно. Для создания карты вы можете использовать фоновое изображение в CSS.  
    Напоминание: соблюдайте семантику, помните про валидность кода, следите за соответствием код-стайла курса.  
- [x] 2. Реализуйте все состояния интерактивных элементов: hover, focus, active (они показаны в UIkit).
- [x] 3. Добавьте в вашу папку проекта файл .gitignore, в котором нужно прописать два исключения для GitLab: папка node_modules и папка с готовым кодом (не src).
